Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mon Seigneur, une chose pour une autre.
Je trouve ce bâtonnet d'aubépine confit plutôt bon.
Savoureux et bon marché.
Je t'en achèterai un.
Tu crois qu'un seul bâtonnet d'aubépine confit me suffira ?
Alors, que voulez-vous ?
Mendiant puant ! Mendiant puant !
Tu es une horreur ici. Arrête de le frapper, s'il te plaît.
Mendiant puant !
Épargnez-moi !
Savez-vous...
…mon père est préfet de la capitale, l’officiel Guan !
JE...
Qui ose une telle audace ?
Vous me bloquez le passage.
C'est encore toi, espèce d'idiot.
La dernière fois, tu as abîmé ma peinture,
et m'a humilié lors de la vente aux enchères.
Je n'ai pas encore réglé ce compte avec toi !
Tu es...
Espèce d'idiot !
JE...
Ch-Grand Secrétaire en chef ! Je, je...
Vous avez un sacré culot.
Oser me toucher.
Mon Seigneur.
Seigneur, ayez pitié de moi !
J'ai omis de reconnaître votre éminence.
Compter sur son père pour agir comme un tyran.
Il semblerait que le préfet de la capitale doive être remplacé.
Seigneur, ayez pitié de moi !
Je sais que j'avais tort.
Seigneur, ayez pitié de moi ! Seigneur, ayez pitié de moi !
Aller se faire cuire un œuf.
Tout de suite!
Tu ne pars pas encore ?
Merci, Seigneur.
Suis-je en train d'halluciner ?
Avec autant de monde, ne vous perdez pas.
Sur la rue principale...
...il n'est pas convenable de tirer et de brusquer.
Si vous vous enfuyez,
Et mes dix mille taels d'argent ?
Mon Seigneur.
Que voulez-vous exactement ?
Les bibelots de cet étal sont plutôt intéressants.
Vous en choisissez un.
M-Mlle
Je navigue simplement.
Ces couteaux précieux et ces lames courtes sont tous très jolis.
Choisissez-en un.
Je te le donnerai.
Alors j'en choisirai un pour vous.
Celui-ci est intéressant.
Et si je vous donnais celui-ci ?
M-Mlle
Cette lame courte...
...ne coûte qu'un tael d'argent.
Achetez-en un, obtenez-en deux gratuits.
B-Achetez-en un, obtenez-en deux gratuits.
Cette bouteille contient du faux sang.
Cette bouteille est...
F-Pour... ressort...
Utilisez-les tous.
Aphrodisiaque.
Passons sur celui-ci.
Manquer.
Celui-ci se vend très bien.
Achetez-en un, obtenez-en deux gratuits.
Une excellente affaire.
Je vous remercie.
Ce...
Vous deux, veuillez entrer.
N'hésitez pas à naviguer librement.
Tellement cher !
Ciel !
S'il te plaît.
Vous n'essayez pas de m'escroquer, n'est-ce pas ?
Ce jeune maître a vraiment le sens de la qualité.
Ce nœud porte-bonheur est un nouveau trésor dans notre boutique.
La légende raconte que c'était le gage d'amour entre le roi et la reine des Neuf Provinces.
était le nœud de bon augure.
Ils ont vécu une vie d'amour et de douceur.
Donc?
Ce nœud porte-bonheur est parfait à offrir à votre bien-aimé(e).
Combien?
Cinq mille taels.
Elle paiera dix taels.
Je m'occuperai du reste.
Compris.
Le jeune maître est si attentionné.
Avez-vous fait votre choix ?
Combien ça coûte?
Dix taels.
Dix taels ?
C'est exact, mademoiselle.
Ce nœud porte-bonheur est fabriqué à partir de jade de première qualité.
Il n'y en a qu'un seul comme celui-ci au monde.
Quoi?
Vous ne souhaitez pas l'acheter ?
N'achetez pas ça.
Et n'achetez rien dans cette boutique.
Allons chercher ailleurs.
Je pense...
...le nœud porte-bonheur est joli.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Ça n'en vaut pas la peine, tu sais ?
J'ai regardé autour de moi.
Dans ce magasin,
Il n'y a rien en dessous de mille taels.
Ce nœud de bon augure ne coûte que dix taels.
Il y a anguille sous roche.
Donc?
Donc...
...ce nœud de bon augure
C'est assurément un faux.
Ne me regarde pas comme ça.
Même si la texture du jade est bonne,
C'est assurément une imitation.
Peu importe à quel point cela paraît réel,
C'est toujours un faux.
"Fabriqué à partir de jade de première qualité" ?
"Un seul au monde" ?
Il nous prend pour des imbéciles.
Monseigneur, vous êtes brillant.
Tu ne dois pas te laisser prendre à son piège.
Je le veux même si c'est un faux.
Vous êtes incroyablement stupide.
Commerçant.
Je prends ce nœud porte-bonheur.
Excellent!
Seigneur, je suis arrivé.
Vous m'avez suivi jusqu'à la résidence Meng ?
Vous ne comptez pas m'escroquer à nouveau, n'est-ce pas ?
Une chose pour une autre.
Je t'ai déjà acheté le nœud porte-bonheur.
Maintenant, dépêchez-vous d'entrer.
C'est l'anniversaire de Meng Shaojue.
Yuwen Rui sera également présent.
Pourquoi part-il ?
Quel est son but ?
Envoyez davantage d'assassins de haut niveau.
Cette fois,
Il ne doit y avoir aucune erreur.
Compris.
Jeune Maître Meng
Joyeux anniversaire, jeune maître Meng. Merci, merci.
Je m'excuse pour le mauvais accueil.
Veuillez vous asseoir tous les deux.
Pas du tout, pas du tout.
Ici.
À venir.
Jeune Maître Meng, joyeux anniversaire.
Merci, merci.
Je vous prie de m'excuser pour le mauvais accueil.
Veuillez prendre place.
Shaojue.
Zixiu.
Joyeux anniversaire.
Que tous vos vœux se réalisent.
Merci.
Quatrième princesse, Commandant He.
Même le Grand Secrétaire en chef est présent.
Quoi?
Le jeune maître Meng ne m'accueille pas ?
Frère Meng.
Regarde le cadeau que je t'ai apporté.
Rien ne vaut le don d'or et d'argent véritables.
Frère Meng.
Aimez-vous?
Un cadeau de Zixiu.
Bien sûr que j'aime ça.
Aujourd'hui, nous buvons jusqu'à l'ivresse.
Jusqu'à ce qu'on soit ivres.
Veuillez entrer.
Je ne m'y attendais pas...
...Le cousin aîné viendra fêter l'anniversaire du jeune maître Meng.
Tout simplement l'ennui.
Frère Xu.
Frère Xu, c'est bien toi !
J'y pensais justement ce matin...
…si je vous recroisais.
Pourquoi portes-tu une épée maintenant ?
L'escrime est-elle le nouveau numéro de votre troupe cette année ?
Frère Xu.
Vous ne m'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Je suis Keyan.
Droite.
Je porte un voile.
J'ai des irritations au visage ces derniers temps.
Frère Xu, tu te souviens ?
Il y a trois ans, à l'anniversaire du maître...
…votre troupe est venue aussi.
À l'époque...
...vous m'avez aidé à chasser un vieux voyou.
Bien sûr que je me souviens.
Vraiment?
Je suis si heureuse que frère Xu se souvienne de moi !
Que faites-vous ici?
Vous êtes perdu ?
Le hall principal est là-bas.
Dois-je vous y emmener ?
Pas besoin.
Je peux y aller seul.
À la prochaine, frère Xu !
Essayez ce plat.
Jeune Maître Meng, venez, venez.
Celui-ci vous plaît.
Merci, cousin au septième degré.
Je vais sortir un instant.
Bien.
Vous êtes trop gentil.
C'est un honneur pour nous.
Allons, allons, jeune maître Meng.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé une fois de plus.
Bien.
Remplissez la coupe du jeune maître Meng.
Ici.
Je viens de croiser quelqu'un de la faction du prince Ning.
Il se déguisa en artiste et s'infiltra dans la résidence des Meng.
Ça va ?
Si quelque chose s'était produit, serais-je encore là ?
Nous ignorons simplement combien d'entre eux se sont infiltrés.
Avec autant d'invités ici...
...si jamais il arrive quoi que ce soit à quelqu'un...
J'ai des gens de ma famille parmi les invités.
Je garantis que personne ne sera blessé.
Toi...
Cette peau est...
J'appelle ça une double assurance.
Je m'en vais maintenant.
Il m'a fallu plusieurs nuits pour broder ceci.
Mon frère va sûrement aimer.
Commandant He.
C'est l'anniversaire de Meng Shaojue.
Vous êtes responsable de la protection de Mlle Meng.
Et vous êtes, mademoiselle ?
Je suis la jeune femme de la résidence Meng.
Meng Yinglu.
Commandant He.
On dit que depuis l'enfance...
...vous avez maîtrisé tous les manuels d'arts martiaux.
Vos compétences martiales sont exceptionnelles.
Je vous admire immensément, Monseigneur.
Je vois que vous, Mademoiselle Meng...
...possèdent une structure osseuse extraordinaire.
Votre force intérieure est tout à fait remarquable.
Et si on trouvait un endroit pour s'entraîner au combat ?
Tout de suite?
Ou peut-être un autre jour.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon frère.
Je dois aller fêter ça avec lui.
Manquer.
Manquer!
J'ai engagé des artistes...
...pour en tirer plusieurs centaines de copies, comme vous me l'avez demandé.
Affichez-les dans toutes les ruelles de la capitale.
Je refuse de croire...
...nous ne parvenons pas à retrouver ce scélérat du nom de He.
Oui.
Eh bien, Commandant He...
...Je vous laisse.
Viens, viens.
Venez, venez, je vous en prie.
Shaojue.
Mon frère aîné est en réalité une bonne personne.
Vous le saurez si vous passez plus de temps avec lui.
N'est-ce pas, A Zi ?
Plus de contact ? Je préférerais éviter.
Jeune Maître Meng.
Mon père est malade.
Il m'a demandé de transmettre un message.
Il te demande quand tu iras boire un verre avec lui.
Dites au vieux marquis de ne pas s'inquiéter.
Demain, j'apporterai deux pichets de bon vin en visite.
Quatrième princesse.
Rencontre avec la quatrième princesse à la résidence Meng aujourd'hui...
...c'est vraiment un honneur pour moi, Li.
Je me demande si la quatrième princesse pourrait m'accorder un instant pour parler en privé ?
Si je ne me trompe pas...
...Sa Majesté souhaite que le jeune maître Li devienne prince consort.
Le jeune maître Li est l'héritier d'un marquis.
Il a accompli beaucoup de choses à un jeune âge.
Il serait un bon parti pour la Quatrième Princesse.
Zixiu.
Vous n'avez pas remarqué...
...vous vous souciez trop de la Quatrième Princesse ?
Je... je la vois comme une petite sœur.
Bien sûr que ça m'importe.
Est-elle vraiment juste une sœur pour toi ?
Je dis cela parce que je te considère comme un bon frère.
Si vous l'aimez vraiment...
...alors avouez hardiment vos sentiments.
Vous ne le regretterez donc pas plus tard.
Quatrième princesse, s'il vous plaît.
Septième cousin
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Allez, allez, allez.
Allez.
Buvez, buvez, buvez ! Allez !
C'est toi.
En fait...
Mademoiselle Meng.
Je vous prie de m'excuser.
Xiao Hei.
Xiao Hei !
Où est passé le commandant He ?
Jeune Maître !
La jeune femme a disparu !
J'ai cherché partout.
Je n'ai trouvé la jeune femme nulle part.
Je vais aller voir.
Mademoiselle Meng.
Désolé.
Tu essaies de t'enfuir ?
Mademoiselle Meng.
Ça va ?
Toi...
Mademoiselle Meng, vous avez laissé tomber quelque chose.
Par ici.
À partir de maintenant, tu nettoieras le bureau du maître.
Vous devez surtout vous souvenir de...
Gardes !
Aller!
La dernière fois, c'est aussi vous qui avez pénétré par effraction dans la résidence des Meng.
Parler!
Pourquoi avez-vous pénétré par effraction dans ma résidence Meng ?
Vous n'y échapperez pas cette fois-ci.
Quelle est cette odeur ?
Dans l'intrigue originale,
Xiao Hei ne mourrait pas dans cet incendie, n'est-ce pas ?
Exactement.
Dans l'intrigue originale,
L'assassin voulait seulement voler la carte en secret.
Contre toute attente, Xiao Hei...
a renversé le chandelier.
La pièce a pris feu.
Toute la cour a été détruite.
Ceux qui sont morts, outre Xiao Hei,
étaient tante Fu,
et cette bonne,
et trois domestiques qui se sont ensuite précipités pour combattre l'incendie.
Alors pourquoi ne m'avez-vous pas simplement laissé sauver les gens directement ?
Cet esprit dramatique a mûrement réfléchi à la question.
Cela représente cinq personnes.
Rien qu'avec toi,
Pourriez-vous tous les gérer ?
Toi...
Mais en vous faisant sauver Xiao Hei,
Vous passeriez inévitablement votre journée à courir après.
Naturellement, vous découvririez que la pièce était en feu.
Ainsi, vous pourriez arrêter l'incendie à sa source.
Et sauver tout le monde.
Je baisse secrètement la difficulté pour toi.
Ne devriez-vous pas me remercier comme il se doit ?
Merci*?
Heureusement, personne n'a été blessé.
Sinon, je ne vous aurais pas laissé vous en tirer à si bon compte.
En bref,
Félicitations.
Mission réussie.
L'arme cachée est empoisonnée.
Jeune Maître Meng, ne vous inquiétez pas.
Ce poison n'est pas mortel.
Mais si vous utilisez avec force votre force intérieure,
Je crains que vos méridiens ne soient sectionnés.
Même sans votre force intérieure,
Tu ne fais pas le poids face à moi.
Le jeune maître Meng est en effet redoutable.
Mais vous devez vous sentir assez mal à l'aise maintenant.
Jeune maître Meng, connaissez-vous la carte des Neuf Provinces ?
Et si je le faisais ?
Dites-moi où est cachée la carte.
Et je vous épargnerai la vie.
Vœux pieux.
Vous ne céderez pas avant de voir votre cercueil.
Voici une arme secrète : Pluie d'aiguilles de fleurs de poirier !
Comment oses-tu me tromper !
Jeune Maître, tout va bien ?
Toi... dégage d'ici !
Jeune Maître Meng, vous feriez mieux d'être raisonnable.
Dites-moi où se trouve la carte des Neuf Provinces.
Si vous ne parlez pas,
Aujourd'hui pourrait être votre dernier jour.
Je sais où se trouve la carte.
Laissez partir le jeune maître,
et je vous emmènerai jusqu'à la carte.
N'importe quoi ! Fichez le camp !
Comment sais-tu où se trouve la carte ?
En faisant le ménage, j'ai découvert une pièce secrète dans le jardin Qiushui.
Pourvu que vous libériez le jeune maître,
Je t'y emmènerai.
Se déplacer.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître.
Je vais bien.
Certaines choses...
Je t'expliquerai plus tard.
Le commandant He est introuvable.
Pourquoi le jeune maître Meng n'est-il pas encore revenu ?
Allons vérifier.
Vous allez par là.
Je vais par là.
Sois prudent.
Où se trouve la pièce secrète ?
Montez.
Où est la carte ?
La carte des neuf provinces...
Celui-ci est intéressant.
Et si je vous donnais celui-ci ?
Cinquième princesse...
Je te donnerai une sépulture digne.
Faut-il procéder à un enterrement ou à une crémation ?
Mon Seigneur.
Au secours... aidez-moi !
Combien de temps vas-tu encore faire semblant ?
Je laissais simplement libre cours à ma passion pour la comédie.
Je ne m'attendais pas à vous tromper.
Heureusement, j'étais intelligent
et j'ai emporté cette chose avec moi.
Mon Seigneur.
L'assassin parvient à voler la fausse carte...
Je mérite bien un peu de reconnaissance, non ?
Où est-elle ?
Le jeune maître Meng a forcé l'ouverture de ses points d'acupuncture.
N'avez-vous pas peur que vos méridiens soient sectionnés ?
et tu vas mourir subitement ?
Assez parlé.
Où est-elle ?
L'assassin a été repéré !
Là-bas!
Faites attention à vous.
A Zi, fais attention !
Septième cousin !
Je vais bien.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, je vais bien.
Ça va ?
Je vais bien, ne t'inquiète pas.
Pansez vite la plaie.
Jeune Maître Meng
Shao Jue
Jeune Maître Meng, réveillez-vous !
Ce qui s'est passé?
Shao Jue
Zixiu
Vous n'avez pas remarqué ?
Tu te soucies trop de la Quatrième Princesse ?
Je... je la vois comme une sœur.
Bien sûr que ça m'importe.
N'est-elle vraiment qu'une sœur ?
Oh, Zi.
Ça suffit.
Médecin
Shao Jue va bien ?
Le jeune maître Meng a utilisé de force sa force intérieure
puis il a réussi à franchir ses propres points de pression.
Ses méridiens cardiaques sont désormais endommagés.
Il ne doit pas utiliser la force intérieure pendant deux ans.
Existe-t-il un moyen
pour l'aider à se rétablir rapidement ?
Au moins, il ne mourra pas.
Frère aîné
Ce n'est pas le moment pour le sarcasme.
C'est la pilule du retour de l'âme que Sa Majesté a remise au frère aîné.
Il peut protéger les méridiens du cœur.
Docteur, regardez.
S'il prend ce médicament,
Le jeune maître Meng n'a qu'à éviter
en utilisant de force la force intérieure pendant un mois.
Ne vous méprenez pas. Je ne fais pas ça pour vous.
Frère aîné
Vous faites sans doute cela pour moi.
Le seigneur Yuwen est si gentil.
J'en doute...
Vite, prenez-en un.
Ce vieil homme va rédiger une ordonnance pour le jeune maître Meng.
Jeune maître Meng, connaissez-vous l'identité de l'assassin ?
L'assassin a probablement volé la Carte des Neuf Provinces.
La carte des neuf provinces se trouvait-elle dans la résidence Meng ?
Je l'ai appris seulement aujourd'hui également.
L'assassin insistait pour connaître l'emplacement sur la carte.
Jeune Maître Meng, reposez-vous bien.
Je signalerai le vol à mon père.
Prenez vos médicaments correctement.
Je m'en vais.
Je me demande s'ils comprendront la lettre d'adieu.
Frère Hé
Prends bien soin de toi à partir de maintenant.
J'ai préparé des en-cas que tu aimes.
Au revoir.
Ah oui.
Je n'ai pas pris le médicament que le médecin m'avait prescrit pour Seventh Cousin.
Je vais y retourner et le récupérer.
Oh, Zi.
Manquer
Zone
Septième cousin
Alors toi, l'imbécile, tu as fait semblant d'être bête et tu nous as dupés ?
Frère aîné, tu le savais depuis le début ?
Je suis désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Le lendemain de mon empoisonnement,
J'ai perdu la mémoire.
Je n'avais d'autre choix pour me protéger qu'en faisant semblant d'être bête.
Je ne me souvenais de rien.
Mais j'aime bien la situation actuelle.
Bien sûr.
Tu es beaucoup plus mignon(ne) maintenant.
Sœur impériale
Je n'avais pas l'intention de vous tromper.
Ce verre de vin est une excuse pour le passé.
Cette coupe est faite pour vous tromper tous.
Ce qui est passé
C'est du passé.
Un peu bête.
Alors pourquoi vous êtes-vous enfui chez les Meng ?
Ce jour-là, tu m'as fait sortir du palais,
J'ai vu que tu étais occupé à jouer,
et ne m'a pas prêté attention.
À ce moment-là, on m'a pris pour
une jeune fille pauvre et sans abri.
Ils m'ont donné de l'argent
et m'a dit de devenir femme de chambre à la résidence Meng.
Alors je...
s'est délibérément enfui vers la résidence Meng.
Tu m'as fait peur !
Toi... toi... toi...
Oublie ça.
Le septième cousin est magnanime.
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Comme on pouvait s'y attendre de mon cousin au septième degré, le plus beau du monde !
Zone
S'il n'y a rien d'autre,
Reviens au palais avec moi plus tard.
Sa Majesté croit actuellement
La cinquième princesse est dans ma villa pour soigner sa démence.
Elle pourra retourner au palais dans deux jours.
Donc...
Non.
Pourquoi pas?
Cousin aîné, tu devrais parfaitement le savoir.
Parlez clairement.
La cousine aînée rencontre des danseuses la nuit et cache un homme.
Un Lan se rendant à votre villa...
Cela me met mal à l'aise.
J'imagine que la Cinquième Princesse n'y verrait pas d'inconvénient.
Cinquième princesse, n'avez-vous rien à dire ?
En fait, la cousine aînée de la danseuse s'est rencontrée la nuit,
et l'homme caché...
étaient tous les deux moi.
Les détails...
Je vous expliquerai tout plus tard.
Rufeng viendra vous chercher à la villa plus tard.
Je viendrai donc à la villa demain matin pour te retrouver.
Bien.
Cousin aîné, reviens au palais avec moi.
signaler le vol de la carte au trésor à son père.
Allez, allez.
Mangez, mangez, mangez.
Manger.
Votre serviteur a utilisé avec présomption une fausse carte
pour remplacer la véritable carte des Neuf Provinces à la résidence Meng.
Je vous demande pardon, Votre Majesté.
Puisque vous savez que c'est un crime,
Pourquoi ne me l'avez-vous pas signalé avant ?
L'ennemi est caché, nous sommes exposés.
Moins il y en a qui le savent, mieux c'est.
En outre,
La carte était entre les mains du Grand Précepteur Meng.
Il a toujours pensé que votre serviteur avait des arrière-pensées.
S'il était au courant de cela,
Il s'opposerait farouchement au plan de votre serviteur.
Quel poison le cousin aîné a-t-il mis sur la fausse carte ?
Poudre corrosive pour les os.
Quiconque touche la fausse carte
Les symptômes d'empoisonnement apparaîtront après trois jours.
Les veines de leurs poignets vont se gonfler,
ressemblant à des serpents ondulants.
S'ils ne peuvent pas obtenir l'antidote à temps,
Ils vont sûrement mourir.
Voici la carte au trésor que tout le monde convoite.
La carte est désormais entre nos mains.
La tâche urgente maintenant
consiste à localiser l'ancienne faction numéro un,
la Porte des Ombres.
La Porte des Ombres est en déclin depuis longtemps.
Tous ses disciples ont disparu dans le Jianghu.
Les trouver
Ce ne sera probablement pas facile.
Sa Majesté n'a-t-elle pas également envoyé des gens à la recherche de la Porte des Ombres ?
Il nous suffit d'arriver avant lui.
Votre Altesse,
Yuwen Rui doit savoir que la carte est maintenant en votre possession.
Pourquoi ne pas me laisser le protéger à ma place ?
Rassurez-vous,
Je ne laisserai jamais la carte au trésor tomber entre d'autres mains.
Nous attendrons trois jours,
pour voir comment retrouver le voleur de cartes.
Oui.
Père,
Pour éviter que le voleur ne se méfie,
Pourquoi ne pas avoir le commandant He ?
enquêter de toutes ses forces sur l'emplacement de la carte ?
Que cela se fasse comme vous le dites.
D'ailleurs,
Comment est A Lan ?
L'état de santé de la cinquième princesse s'est amélioré.
Le guérisseur divin a déclaré qu'elle pourrait se rétablir complètement d'ici quelques jours.
Que le guérisseur divin soigne A Lan de tout son savoir-faire.
Si A Lan retrouve la raison,
Nous le récompenserons assurément généreusement.
Oui.
Mon Seigneur,
Où est la Cinquième Princesse ?
Se reposer dans la cour.